Bài 1: Viết 2 chương trình thực hiện công việc sau:
Chương trình 1 thực hiện menu chức năng:
1. Nhập vào danh sách sinh viên (mã sv, họ tên, lớp)
2. Nhấn Ctrl + C để copy danh sách sinh viên vào vùng nhớ chia sẻ
3. Kết thúc
Chương trình 2 thực hiện menu chức năng:
1. Nhấn Ctrl + V để đọc dữ liệu từ vùng nhớ chia sẻ từ ctr 1
2. Hiển thị danh sách sinh viên
3. Kết thúc
Bài 2: Thực hiện yêu cầu như Bài 1 nhưng sử dụng Semaphore để bảo vệ vùng nhớ chia sẻ.
libncurses-dev
